来源是转变为产品增加额外维度和风味的重要方式之一
您可以在家中使用此技巧的菜肴我的相机是蔓越莓和苹果酱
我总是提前一天做的另一种食谱，它有一个很棒的拳头
真正体现了土耳其的微妙风味
它的制作简单，深红色鲜明的色彩在屏幕上看起来棒极了
把任何美好的圣诞节背后的秘密都寄托在组织中
准备任何您可以提前做的事情苹果和酸果蔓酱
这是一个很好的例子首先我们要制作出非常好的焦糖
将150克细砂糖中的糖倒入平底锅中，然后加几个八角茴香
有助于真正给小红莓以大茴香的味道
轻轻压碎的四个豆蔻豆荚，具有可爱的温暖辣甜味
然后等待糖融化并形成焦糖，
现在有信心给焦糖着色之前，焦糖仍然变得非常好和黑暗
放小红莓[音乐]
哇，那台相机的气味令人惊奇，没有蔓越莓
成员非常酸和酸性，但与甜度保持平衡
焦糖和苹果，它们给酱汁留下了可爱而干燥的尖锐音符，以告诉它是否
新鲜地把它们放在艰苦的环境中就越高
他们越弹越新鲜，这就是秘密，现在就像焦糖般起泡
蔓越莓，真的开始分解下来，闻起来很棒
核心去皮，切成薄片的两个苹果，除非酱汁完成了，否则真的
只是有助于唤醒火鸡的味道，现在蔓越莓是
开始分解苹果，散发出淡淡的盐和胡椒味
这真的很重要，确实有助于平衡酸味和
Apple Psalm Pepper的酸度确实带回它的气味，因此非常奇妙
我现在从那里有点甜酸辣
轻触锅侧面的一个端口即可为锅上釉，玻璃可以溶解所有
粘在锅上并掺入的可爱粘性Kami的食物
他们入酱
接下来添加橙子的热情和另一层芬芳的甜味
榨汁，然后小火煮五到十分钟，使其变稠
但请记住，一旦冷却，光源将变得更厚
是正确的质地，我不想要流鼻涕的酱，我想要真正的好东西
和浓郁的美味包装，充满风味，如果您真的想得到，就完美了
可以提前三到四天制作这种酱汁，并保存在
冰箱可以使口味更加丰富
[音乐]然后在圣诞节
只需将其升至室温并完成另一项工作即可离开您
有更多的时间来享受这一非常特别的日子[音乐]